គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(ពីមុននៅលើ "អ្នកលេង")
ចុះបើនាងពិតជាចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នក? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Ploy គឺដូចជាផ្កាដែលទាក់ទាញសត្វល្អិត។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលទៅផ្អែមល្ហែមពីនាង ហើយមនុស្សម្នាចោមរោម។
ជាលើកដំបូងរបស់អ្នក Pun ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការស្វែងរក
អ្នកលេងតិចជាង Ploy ។
បើ​អ្នក​ធ្លាក់​សម្រាប់​នាង​មើល​ចិត្ត​អ្នក​។
ក្នុងចំណោមអតីតយុទ្ធជនទាំងអស់របស់អ្នក
កីឡាវាយកូនហ្គោលត្រលប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។ តើអ្នកដឹងទេ?
ចង់​ដឹង​ពី Phe ចូល!
"សម្រាប់ខ្ញុំ ការរចនាគឺនិយាយអំពី
ការបង្កើតការចងចាំ។"
"និងចំណាប់អារម្មណ៍យូរអង្វែង" ។
“មកគិតទៅ”
"សូម្បីតែមុនពេលខ្ញុំក្លាយជាអ្នករចនាក្រាហ្វិក"
"ជីវិតរបស់ខ្ញុំតែងតែមាន
ធ្វើឱ្យមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់មានអារម្មណ៍ពិសេស»។
"ប៉ុន្តែដូចម្ដេច"
"រាល់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍"
«ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ​ជំនួស​វិញ»។
សប្បាយ? តោះទៅ។
"ពួកគេតែងតែមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ"
លាបពណ៌ខុសមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ តើផ្នែកមួយណា?
មួយនេះ។
«លើក​នេះ​មិន​ខុស​គ្នា​ទេ»។
"លើកនេះ ខ្ញុំមិនអោយអ្នកដួលទេ"
Pun, ត្រលប់ទៅក្នុងឡានវិញ។
Pun សូមចាំក្នុងឡានខ្ញុំសិន។
សូម្បីតែ!
មានទំនាក់ទំនងទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកមានទំនាក់ទំនងទេ?
តើ​អ្នក​ជា​កូន​របស់​នរណា​ម្នាក់
​មក​ពី​គ្រួសារ​ដ៏​មាន​អំណាច​ឬ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាតារាសម្តែង។
អញ្ចឹង​ឯង​គំរាម​ខ្ញុំ​ទេ?
នេះអាចធ្វើឱ្យមានចំណងជើង។
​ការ​ចាប់​ជំរិត​និង​ចាប់​ខ្លួន​...
តើប្រយោគសម្រាប់រឿងនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ចូលរួមទេ
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាមិនចង់ទៅជាមួយអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកនៅឆ្ងាយពីវា។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
រៀនបើកបរជំនួសវិញ។
អ្នកប្រហែលជាចង់ចំណាយរបស់អ្នក
ដើម្បីស្វែងរកការបម្រុងទុកដ៏ល្អមួយចំនួន។
ព្រោះឪពុកនាង
ជាអគ្គស្នងការ។
គាត់នឹងមិនគ្រាន់តែអង្គុយវិញទេ
ប្រសិនបើកូនស្រីរបស់គាត់ត្រូវបានគេចាប់។
ចង់ជាប់គុកទេ?
[Tsk!, សញ្ញា]
ត្រលប់មកវិញ Pun ។
សូម្បីតែ។
អូ…
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំម្តងទៀត។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ស្មាន​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដើរ​កាត់​នៅ​ពេល​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ។
ត្រូវហើយ! វាជាវាសនា!
"នេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ"
ស្អែកអូនទំនេរទេ Ploy?
ខ្ញុំចង់ពិសារអាហារ
ដើម្បីនិយាយអរគុណ។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំ​មិន​ទំនេរ​ទេ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ចុះ​ចុង​សប្ដាហ៍​នេះ​វិញ?
តាមពិតខ្ញុំរវល់រាល់ថ្ងៃ។
ជាការប្រសើរណាស់, បច្ចេកទេស,
ព្រឹកស្អែក ខ្ញុំមានពេលទំនេរបន្តិច ។
តើនៅពេលណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​បុណ្យ​នៅ​ជាន់​ក្រោម​នៅ​ម៉ោង ៦ ព្រឹក
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ត្រលប់មកវិញនូវការពេញចិត្ត។
6 ពេលព្រឹក?
"នាងភ្ញាក់ពីព្រលឹម?"
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ជួបគ្នាម៉ោង៦ Ploy។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំនឹងទៅ។
រាត្រីសួស្តី។
នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ
ឬគ្រាន់តែបន្ថែមខ្ញុំតាម Line។
"ក្នុងករណីដែលយើងត្រូវជ្រើសរើសកន្លែងប្រជុំ។"
["កញ្ញា Sweetie"]
ខ្ញុំបានទទួលអ្នកឥឡូវនេះ, កញ្ញា Sweetie ។
យ៉ាប់ណាស់ពូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកំណត់ម៉ោងរោទិ៍?
ហេ! អ្នកទើបតែគេងលក់!
"បានបុណ្យហើយ គេងឱ្យលក់ស្រួល ងងុយដេក"
អុញ!
ជេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែស្វែងរកអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី? ចង់ឱ្យខ្ញុំជួយ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅទិញវា។
ល្អឥតខ្ចោះ! ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានគម្រោងជាមួយមិត្តរបស់អ្នកទេ?
គេ​បាន​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​កាល​ពី​យប់​មិញ
ដឹង​ថា​គេ​រវល់។
ដូច្នេះខ្ញុំទំនេរឥឡូវនេះ។
បេប៊ី តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងចេញទៅចាប់យកអ្វីមួយ។
ណា៎ ខ្ញុំនឹង tag តាម
ការជាប់គាំងនៅក្នុងបន្ទប់គឺគួរឱ្យធុញ។
តោះទៅដើរទិញឥវ៉ាន់ជាមួយគ្នា!
សូម? តើខ្ញុំអាចទេ?
សូមមេត្តា?
សូម?
មិនអីទេ?
ល្អ
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​កាបូប​សិន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ពិនិត្យមើលហាងកាហ្វេថ្មីនេះ។
វានៅជិតសួនច្បារក្បែរប្រភពទឹក។
ទើបតែបើក។
នាំខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីថតរូបខ្លះ?
ប្រាកដ។
អូ ក្រពះខ្ញុំឈឺណាស់
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅបន្ទប់ទឹក។
ឯងទៅមុន
ចាំនៅហាងអី?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ Prang!
ហេ ជេ ចាំ!
តើនាងមានរឿងអ្វី?
"ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ឈ្នះបេះដូងនាង
ខ្ញុំត្រូវតែប្រើអ្វីដែលនាងស្រលាញ់បំផុត"
ទាំងនេះ។ ល្អឥតខ្ចោះ។
ស្អាត ស៊ិចស៊ី និងទប់ចិត្តមិនបាន។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
“៤០ ម៉ឺន!?”
"Pun, រសជាតិ​របស់​អ្នក​គឺ​ល្អ​ពេក​បន្តិច​"
ហ៎?
អូ… ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញជាមុនសិន។
ប្រាកដ។
សូម្បីតែ!
ប្រាង!
ទិញស្បែកជើង?
អូ… បាទ ប្រភេទ។
ខ្ញុំនឹងយកគូដែលនាងរើស។
ទំហំ 35 សូម។
ជាការពិតណាស់។
ចាំ Prang
ពួកគេថ្លៃពេក។
ខ្ញុំមិនអាចសងអ្នកវិញសម្រាប់រឿងនោះទេ។
គ្រាន់តែគិតថាពួកគេ
ជាអំណោយស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញពីខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរកឃើញការងារហើយឬនៅ?
នៅតែ… កំពុងរកមើល។
ខ្ញុំពិតជាមានមិត្តមួយចំនួន
នៅក្នុងវិស័យរបស់អ្នក។
ចង់សួរជុំវិញ?
ហេ អត់ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងបាន។
តើអ្នកបានទៅផ្ទះ
ដើម្បីជួបឪពុកម្តាយនាពេលថ្មីៗនេះទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​យក​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
តើអ្នកបានទៅមើលពួកគេទេ?
ខ្ញុំមានការប្រញាប់ប្រញាល់នៅថ្ងៃនោះ។
ពួកគេប្រហែលជាបារម្ភពីអ្នក។
ប្រហែល​ជា​ឲ្យ​គេ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​មួយ​ចំនួន​រួច​ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មើល​វា។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
ម.
អរគុណ Prang ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយជាមួយអ្វី
សូមប្រាប់ខ្ញុំមក។
ទេ ទេ ពិត។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ត្រូវហើយ ដូចជាខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
អរគុណច្រើន
ថែរក្សា​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​? លាហើយ!
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ហេ!
តើនោះជានរណា?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​?
អ្នក​មិន​ចែចង់​ទៀត​ទេ?
នាងពិតជាគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ការដើរទិញឥវ៉ាន់។
ហើយខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងប្រាង។
ប្រាង! តាមពិតខ្ញុំកំពុងជួបនាង។
នាងកំពុងរង់ចាំខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅប្រសើរជាង។
លាហើយ!
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​កុហក
​ខ្ញុំ​ប្រាប់​Prang។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
បន្ទាត់បន្ទប់ទឹកគឺឆ្កួត។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើមានអ្វីខុស?
ហ៎?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំទើបតែទៅបន្ទប់ទឹក។
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា Pun ។ ខ្ញុំទើបតែបានឃើញនាង។
ពន? ពិតទេ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​រត់​ទៅ​រក​នាង​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូច
នាងកំពុងឆ្លងកាត់អ្វីមួយ។
កុំបារម្ភពេក Prang
នាង​គ្រាន់​តែ​តានតឹង​ក្នុង​ការ​រក​ការងារ​ធ្វើ។
ពេលនេះនាងធំហើយ។
ឱ្យនាងដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​អំពី​ការងារ។
អូ នំទាំងនោះមើលទៅល្អណាស់។
អ្នកបានបញ្ជាទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត!
ភេសជ្ជៈនេះអស្ចារ្យណាស់។
ពិតទេ?
តោះសាកល្បងមួយនេះ។
“ខ្ញុំនឹកអ្នក”
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Ploy នឹងចូលចិត្តវាដែរឬទេ?
ខ្ញុំមានអ្នកឥឡូវនេះ!
កញ្ញា Sweetie ។
ប្រាង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ចុះស្អែកព្រឹក?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យទៅធ្វើបុណ្យ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ជួបខ្ញុំនៅខាងក្រៅបន្ទប់។
6 ព្រឹក
អ្វី? ម៉ោង 6 ព្រឹក?
ខ្ញុំរវល់។
រវល់ធ្វើអី?
អូ...
កំពុងដេក។
គួរតែធ្វើកុសលម្តង។
បង្ហាត់​ចិត្ត​ខ្ជិល​នោះ​ឲ្យ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ងងុយដេកណាស់។
មក ពុន។
Ploy បានអញ្ជើញយើងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​យើង​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឈ្លើយ​។
មិនអីទេ?
ហ៊ឹម
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ល្អ
តោះចូលគេងមុនសិន។
មិនអីទេ។
"ខ្ញុំនឹងកំណត់ម៉ោងរោទិ៍រៀងរាល់ 10 នាទីម្តង។"
"ចាំមើលថាខ្ញុំគេងអត់?"
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក,
Ploy!
ហេ… ខ្ញុំមានអ្នកឥឡូវនេះ។
[សើច]
ខ្ញុំមានអ្នកឥឡូវនេះ! ហាហាហា!
កញ្ញា
សូមរៀបចំការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
សូម្បីតែ។
សូម្បីតែ!
ខ្ញុំមានអ្នកឥឡូវនេះ!
ព្រឹកហើយ?
សូមប្រគេនចង្ហាន់។
ឥឡូវ​ចាក់​ទឹក​ឧទ្ទិស​កុសល។
[សូត្រធម៌]
ផ្លយ
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​បុណ្យ?
ហ៊ឺ… ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសាសនានោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា ការ​ធ្វើ​បុណ្យ​គឺ​ជា
​ការ​ប្រតិបត្តិ​ផ្លូវចិត្ត​មួយ​ប្រភេទ។
មួយដែលបង្ហាញពីឥទ្ធិពលរបស់វាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
និង
Ploy ជឿ​លើ​ជីវិត​អតីតកាល និង​អនាគត​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់
​មុន​នឹង​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន។
ត្រឡប់​មក​វិញ
​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ជា​លេខ​ឆ្នោត​អី?
បីខ្ទង់;
ពិតប្រាកដ សូម
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់
ប្រសើរជាងកុំរង់ចាំជីវិតបន្ទាប់។
ធ្វើ​រឿង​ល្អ​សម្រាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​ក្នុង​មួយ​នេះ​ជំនួស​វិញ។
ចូលចិត្ត
ចែករំលែកឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំដោយងងុយដេក
ដែលមិនបាននាំយកអ្វីមក។
អ្នកណាដឹង?
យើងអាចបន្តរត់ចូលគ្នា។
"អ្នកណាដឹង?"
"យើង​ប្រហែល​ជា​បន្ត​រត់​ចូល​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក"។
អំពើ​ល្អ​មិន​ដែល​ទទួល​បាន​ផល​នោះ​ទេ វា​ជា​ការ​ពិត។
Pun : "មានរឿងអីដែរ Ploy?"
"អរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ថ្ងៃនេះ"
"ក្មេងស្រី! សង្គ្រោះបន្ទាន់!"
“ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ញើសារទៅ Ploy ដើម្បីចែចង់!”
"តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?"
ល្អបំផុត៖ “Gosh នាងនៅជាប់ផ្ទះ។
ទៅបន្ទប់នាងទៅ!”
“យើង​មិន​ទាន់​ជិត​គ្នា​ទេ”។
Chakrit៖ «អញ្ចឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង។
ជិតដល់យប់ហើយ!”
“យ៉ាងម៉េច?”
Wanjieab: "ឈឺឬអ្វី Pun?"
“ពេលជាបុរសដែលអ្នកចូលចិត្ត”
"អ្នកមិនដែលខ្មាស់អៀនបែបនេះទេ"
"គ្រាន់តែចែចង់នាង
តាមរបៀបដែលអ្នកចែចង់ជាមួយបុរស!"
"វាមិនដូចគ្នាទេ"
"តើអ្នកមានន័យថាវាមិនដូចគ្នា?"
"ធម្មតា បុរសជាអ្នក
មករកខ្ញុំ"
"ហើយពេលខ្ញុំចែចង់ជាមួយគេ"
"ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ភ័យនេះទេ"
"ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើសកម្មភាព" ។
"ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្វី​ដែល​ច្រើន​ឬ​តិច​ពេក​នោះ​ទេ។"
“ចុះបើនាងគិតថាខ្ញុំចម្លែក… ឬច្រើនពេក?”
“ពូ ហេតុអ្វីក៏ខ្វល់យ៉ាងនេះ?”
"ប្រាកដណាស់ នេះមិនដូចអ្នកទេ"
"ពីវិធីដែលអ្នកកំពុងសម្តែង"
"កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកពិតជាបានធ្លាក់សម្រាប់នាង"
"ចប់ហ្គេមហើយស្រី"
"ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់សម្រាប់គោលដៅរបស់អ្នក" ។
“អូ៎ ខាតពេលហើយ”
«ឈប់រើសខ្ញុំទៅ!»
"ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលមានប្រយោជន៍!"
"ទៅរកភាពទន់ភ្លន់"
"រូបរាងមិនតុបតែងមុខ" ។
"ប៉ុន្តែបបូរមាត់ដិត។ និងសំពត់ខ្លី"
"បង្ហាញទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក"
"ប៉ុន្តែរក្សាភាពផ្អែមល្ហែម និងគ្មានកំហុសនោះ"។
"បន្ទាប់មកទៅបន្ទប់របស់នាង"
“សួរនាងទៅ! អាហារពេលល្ងាច លេងអីក៏បាន”
«កុំ​និយាយ​ធម្មតា​ពេក»។
"ប្រើអ្វីដែលម៉ាក់របស់អ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នក" ។
"ប្រហែលជា 'ចៃដន្យ' បង្ហាញពីការបែកធ្លាយតិចតួច
ល្មមអាចនិយាយលេងបាន។"
«ឬប៉ះដៃនាងបន្តិច»។
"តើអ្នកមានកំណែដែលគួរឱ្យខ្លាចតិចជាងនេះទេ?"
"មានអ្វីមួយមិនឈ្លានពាន?"
"Pun តើទំនុកចិត្តរបស់អ្នកទៅណា?"
"បាត់ហើយ?"
"ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះ យកវាមកវិញ"
"គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក" ។
"ក្រឡេកមើល Ploy តាមរបៀបដែលអ្នកចង់មើល
ការហោះហើររបស់អ្នក"
"នាងមិនពិសេសទេ នោះហើយជាវា
សំណុំរឿងត្រូវបានបិទ។"
"អ្វីក៏ដោយ!"
មិនអីទេ។ នេះទៅ។
"ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានពេលច្រើនក្នុងការធ្វើបុណ្យ"
"វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុខសាន្ត"។
(Pun: "ខ្ញុំ​មាន​ពេល​ដ៏​អស្ចារ្យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​បុណ្យ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
វា​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​សាន្ត")
អូ អានថ្ងៃនេះ ឬថ្ងៃស្អែក។
អ្វីក៏ដោយ ។ ស្រេចលើអ្នក។
អ្នកណាក៏ខ្វល់ដែរ។
ហម។
“អញ្ចឹង… តើអ្នកបានយកឈ្នះបេះដូងនាងហើយឬនៅ?”
«​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ដឹង​ថា​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ
មក​រថភ្លើង​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ​សិន»។
ចុះពេលនេះ?
(Ploy: "មិនអីទេ")
មិនអីទេ។
នោះហើយជាវា?
(Ploy: "មិនអីទេ")
នៅតែគ្មានអ្វី។
នៅតែគ្មានអ្វីសោះ!
(Ploy: "មិនអីទេ")
នៅឡើយ។
នៅតែមិនឆ្លើយតប?
គ្មានការឆ្លើយតប… គ្មានការឆ្លើយតប…
នាងពិតជាមិនឆ្លើយតបទេ។
(Ploy: "មិនអីទេ")
អ្នកពិតជាមិនផ្ញើសារតបវិញ
ទេ Ploy?
«ហេតុអីនាងមិនតប?! ឆ្លើយ តប!»
អូនពិតជាមិនឆ្លើយមែន
អូន Ploy?
Ploy: "ចង់ទៅម្តងទៀតទេ?"
តោះរង់ចាំ 3 នាទី។
បី
ពីរ
មួយ។
វីសវា។ ខ្ញុំកំពុងផ្ញើសារទៅនាង!
ផុន៖ «ទៅណា?
Ploy: "ដើម្បី​ធ្វើ​បុណ្យ"។
Pun: "ចាំខ្ញុំមកជាមួយ?"
Ploy: "មិន​ព្រម​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ
​ព្រោះ​ដេក​ច្រើន​មែន​ទេ?"
"តើខ្ញុំអាចឆ្លើយវាដោយប្រើសកម្មភាពជំនួសបានទេ?"
"ដូច្នេះសូមផ្តល់ចម្លើយរបស់អ្នក
នៅថ្ងៃវិសាខបូជាបន្ទាប់" ។
"ម៉ោង 6 នៅខាងក្រៅទ្វាររបស់ខ្ញុំ" ។
"តើខ្ញុំអាចផ្តល់ចម្លើយរបស់ខ្ញុំមុនថ្ងៃនោះបានទេ?"
(Ploy: "?")
"ខ្ញុំបានរកឃើញភោជនីយដ្ឋានល្អនៅលើអ៊ីនធឺណិត" ។
"ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅទីនោះ"
អាហឹម។
សួស្តី?
សួស្តី Ploy?
ឯងសួរខ្ញុំចេញមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក
ដែលបានជួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​កន្លែង​សិន។
ចុះបើខ្ញុំមិនបង្ហាញអ្នកមិនទៅ?
តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកធ្វើ។
យប់នេះខ្ញុំទំនេរ។
ជួបខ្ញុំនៅឡប់ប៊ីក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
មិនអីទេ!
អុញ! ខ្ញុំមិនទាន់មានកន្លែងទេ!
ស្វែងរកមួយឥឡូវនេះ Pun!
- សូមអរគុណ។
តើអ្នកចូលចិត្តកន្លែងនេះទេ Ploy?
ខ្ញុំធ្វើ។
ជម្រើសដ៏ល្អ។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្រៀន Prang ពីរបៀបធ្វើម្ហូប។
នាងបានបង្ខំខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់
បើកភោជនីយដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​ម្ហូប​ដែរ។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​ជាង។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបើកមួយ
ហើយមើលទៅហាក់ដូចជាការងារច្រើនពេក។
"អូ"
"ដល់ពេលហើយ។"
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកមានបងប្រុសទេ។
បាទ អ្នកចាស់
គាត់បើកភោជនីយដ្ឋានមួយនៅញូវយ៉ក។
ញូវយ៉ក?
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីទីនោះ។
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី? ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​វា។
តោះញ៉ាំថៃ។
វា​នៅ Brooklyn។ ដឹងទេ?
ហ៊ឹម ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តាម​ពិត​ទេ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកធ្លាប់ទៅ
ភោជនីយដ្ឋានរបស់បងប្រុសទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធទេ?
ខ្ញុំ​ស្និទ្ធ​នឹង​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
អញ្ចឹង...
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅញូវយ៉ក,
ខ្ញុំពិតជាគិតចង់
បើកភោជនីយដ្ឋានថៃផងដែរ។
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីការរត់មួយ។
ល្អណាស់ដែលមានអ្នកណែនាំខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះ។
តើ​បង​ប្អូន​ធ្លាប់​មក​ថៃ​ទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកទាំងពីរធ្វើម្ហូបជាមួយគ្នា។
គាត់ទើបតែត្រលប់មកវិញ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំ...
អ្នកអស់កូតាសំណួររបស់ខ្ញុំសម្រាប់យប់នេះ។
ចុះបើខ្ញុំសួរជំនួសវិញ?
តើអ្នកចូលចិត្តមនុស្សស្រីទេ?
ចូលចិត្តពួកគេឬអត់,
វាអាស្រ័យលើអ្នកណាដែលសួរ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកសួរ?
អ្នកមើលមកខ្ញុំដូចក្មេង Ploy។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែតាមបច្ចេកទេស
ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក Pun ។
ហើយមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
វាដូចជាអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលនរណាម្នាក់
ដែលមិនទាន់ធំឡើង។
អ្នកមិនបានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំបានឆ្លើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកសួរ។
ខ្ញុំបានសួរ
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តស្ត្រី។
តើសំណួរពិបាកពេកទេ?
ផ្លយ
ខ្ញុំចូលចិត្តឆ្លើយដោយសកម្មភាព មិនមែនពាក្យសម្ដីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ដឹង
បន្ទាប់មក យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​កាន់តែ​ញឹកញាប់។
អូបាញ់។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
នៅទីនេះ។
ផ្លយ
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ថ្លៃ​ហើយ​ផ្ទេរ​ប្រាក់​ទៅ​អ្នក​វិញ។
មិនអីទេ។
អាហារពេលល្ងាចគឺសម្រាប់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំខឹងខ្លួនឯង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មុខ​ស្លូត?
ខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏ទំនេរនៅសប្តាហ៍ក្រោយដែរ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បញ្ជី​របស់​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ទិញ។
ដើម្បីរៀបចំអាហារពេលល្ងាចគឺនៅលើខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកនៅក្នុងការជជែក។
បើមិនអីទេ
មកកន្លែងខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ដូចនេះ។
ម.
ទេ
នៅទីនេះកាត់វាឱ្យស្តើង។ ដូចនេះ។
អា យល់ហើយ។
ប្រុងប្រយ័ត្នដោយម្រាមដៃរបស់អ្នក។
នេះចម្លែកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ Prang ឱ្យបង្រៀនអ្នកពីរបៀបធ្វើម្ហូប?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អាហារ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ពេល​ខ្លះ។
សន្សំលុយ Jay ។
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ខូច​។
ខូច? អ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយ
ការសន្សំបន្តិចបន្តួចនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
អ្នកកំពុងរៀនធ្វើម្ហូបសម្រាប់នរណាម្នាក់។
ទេ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​ទេ។
អូ ពូន។
នេះមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ញ៉ាំនេះ?
គ្មានបំណែកណាមួយមានទំហំដូចគ្នាទេ។
ពួកគេដូចគ្នា!
ទេ ពួកគេមិនមែនទេ។
ពួកគេទាំងស្រុង។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមើលទៅល្អទេ។
គេល្អ!
អូ!
មុខរបស់អ្នកគ្របដណ្តប់ដោយវីតាមីន។
មិនកំប្លែងទេ។
ទារក។
ហេ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
បាទ រួចរាល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ
ទាំងអស់នេះនៅតែមិនទាន់ដល់
ពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលអ្នកបានចំណាយសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
តើ​យើង​គួរ​អញ្ជើញ Jay និង Prang មក​ជាមួយ​យើង​ឬ​ទេ?
អញ្ចឹង...
បើ​អ្នក​ចង់​មាន​ក្រុមហ៊ុន​នៅ​យប់​នេះ នោះ​មិន​អី​ទេ។
ទៅមុខហើយអញ្ជើញពួកគេប្រសិនបើអ្នកចង់។
មានន័យថា
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។ កាន់តែច្រើន កាន់តែសប្បាយមែនទេ?
តាមពិតទេ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះវាធ្វើអោយខ្ញុំឈឺក្បាល។
បងស្រីពីរនាក់ធ្វើម្ហូបជាមួយគ្នា...
មក ចាំខ្ញុំជួយ។
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកបានទិញ។
មួយនេះ។
ហើយពីរយ៉ាងនេះមែនទេ?
ម.
ការងារល្អ។
Ploy ចូលចិត្តអានអត់?
ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់។
ស្ទើរតែគ្មានពេលអានទៀតទេ។
សៀវភៅគ្រាន់តែអង្គុយនៅលើធ្នើ។
ហ៊ឺ… ក្នុងករណីនោះ។
តើអ្នកចូលចិត្តភាពយន្តទេ?
ខ្ញុំបានមើលខ្លះ បាទ។
បន្ទាប់មក...
ចង់ទៅមើលកុនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​ភាពយន្ត​ភ័យ​រន្ធត់​ថ្មី​ចេញ​។
មើលទៅពិតជាល្អណាស់។
អ្នក​កំពុង​សួរ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​មើល​ភាពយន្ត​ភ័យ​រន្ធត់​?
ដូច្នេះ
តើអ្នកមកឬអត់?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងទិញពោតលីងញ៉ាំឱ្យខ្ញុំ?
ហ៊ឹម
អ្នកក៏អាចកាន់ដៃខ្ញុំបានដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ម៉ោង៩យប់ម៉េចដែរ?
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមុន។
ហឹម?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងកក់វានៅពេលនោះ។
ឥឡូវនេះ។
♪ សម្លឹងមើលអ្នក ...
ស៊ែរ​ជាមួយ​បទ​ស្នេហ៍
​មិន​ចាស់​ពេក​ទេ​?
ហ៊ឹម
♪ សម្លឹងមើលអ្នក ...
[សំឡេងទូរសព្ទ័រោទិ៍]
សួស្តីប៉ា។
"ជំរាបសួរ Pun"
«ហេតុអីមិននៅផ្ទះ?»
តើ Prang ប្រាប់អ្នកទេ?
"ឆ្លើយមកខ្ញុំជាមុនសិន Pun"
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
"តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?"
"អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីក៏ដោយអ្នកដឹង"
អូ ល្អបំផុតកំពុងហៅ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ មិនអីទេ?
«ចាំពូ..»
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
សូម..
កុំទៅ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើង​គ្មាន​អ្វី​ទាក់ទង​គ្នា​ទៀត​ទេ។
លាហើយ
ស្អាត!
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យណាស់។ តោះសម្រាក។
យើងនឹងយកវាម្តងទៀតក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
ការបាញ់ប្រហារនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ Jay ។
ខ្ញុំនៅតែមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
តើយើងអាចដំណើរការវាម្តងទៀតបានទេ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ទារក។
នៅពេលដែលវាជាពន្លកពិត
វានឹងហូរតាមធម្មជាតិ។
នៅ​ចាំ​ពេល​ដែល​យើង​សម្ដែង​ជាមួយ​គ្នា​លើក​មុន​ទេ?
យើងបានបិទស្គ្រីប
ហើយវានៅតែផ្ទុះឡើង។
មែនហើយ យើងពិតជាមានអារម្មណ៍ថាវាកាលពីពេលនោះ។
ព្រោះ​មាន​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​នេះ
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
ចាំមើល តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទៀត​ដោយ​របៀប​ណា?
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
ពិតទេ?
ពិត។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា?
ដូចជាពិភពលោកទាំងមូល។
និយាយម្តងទៀត។
នេះច្រើន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ពោតលីងញ៉ាំ និងភេសជ្ជៈ។
អីយ៉ា!
ដូច្នេះអ្នកកំពុងចំណាយសម្រាប់ទាំងអស់?
ភាពយន្ត, ពោតលីងញ៉ាំ,
និងភេសជ្ជៈ?
បាទ ខ្ញុំចាស់ហើយនៅចាំទេ?
អ្នកតែងតែប្រើអាយុជាលេស។
លើកក្រោយអ្នកកំពុងព្យាបាលខ្ញុំ
ទៅ Omakase ។
អីយ៉ា អ្នកប្រហែលជាហៅខ្ញុំមក
'ប៉ា ផ្លយ'។
Ploy!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​កូន​ស្ករ​ទេ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ក្មេង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ថែ​មនុស្ស​ធំ​បាន​ផង​ដែរ។
ផ្លយ
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ពេលមនុស្សមើលមកអ្នកបែបនេះ?
ក្នុងនាមជាតារាសម្តែង
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់កត់សំគាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ
ខ្ញុំប្រហែលជាកាន់តែតានតឹង។
តើយើងនឹងទៅទេ?
តើយើងនៅរោងកុនមួយណា?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ។
ក្មេងនេះ...
មិនគួរទុកចិត្តអ្នកជាមួយសំបុត្រទេ។
អ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំ,
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចបាត់បង់។
ផ្លយ។
ហឹម?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
“កាន់ដៃនាង”
"ចូលកាន់តែជិត Pun ចូលមក កុំខ្មាស់គេអី"
[ស្រែក​ពី​កុន​]
សូម្បីតែ។
បាទ?
ខ្ញុំខ្លាចខ្មោច។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
បើអ្នកខ្លាច អ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវការខ្សែភាពយន្តពាក់កណ្តាលសម្រាប់អ្នក
ទីបំផុតខ្លាច។
អ្នកមិនខ្លាចទេ Pun?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ក្នុង​រយៈ​ពេល​១០​នាទី។
ស្បែកជើងប៉ាតាទាំងនោះមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ចំពោះអ្នកដោយវិធីនេះ។
មែនហើយ វិធីនេះ យើងមានកម្ពស់ដូចគ្នា។
បើអ្នកនៅតែសម្លឹងមើលបែបនេះ
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​។
Ploy ស្អាតពេកហើយ
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកពិតជាខ្លាចខ្មោចមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ប្រហែលជា,
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត
ដូច្នេះអ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំបាន។
តើអ្នកធ្វើពុត ជារកមើលក្រវិលនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ យ៉ាងម៉េចដែរ ?
អ្វី?
ចាំមើលតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានសម្អាតគ្រប់ជ្រុងនៃបន្ទប់របស់ខ្ញុំ Pun ។
ល្បិចតិចតួចរបស់អ្នកនៅតែត្រូវការការងារខ្លះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកនឹងដូច្នេះទេ ..
មិនអីទេ។
វាពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ៊ុំ, Ploy,
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
បើកវា។
ទំហំ 35?
"នោះជាទំហំរបស់ខ្ញុំ។ Prang បញ្ជានោះមែនទេនាង?"
ខ្ញុំនឹងយកគូដែលនាងរើស។ ទំហំ 35 សូម។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសពួកគេយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់សម្រាប់អ្នក។
ទោះ​មិន​សម...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកបានគិតពីខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចពាក់ពួកគេក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរក្សាសុវត្ថិភាពពួកគេ។
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តមេអំបៅទេ?
មិនពិតទេ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំបានគិតអំពីមេអំបៅច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​បត់​វា​មួយ​បាច់
ហើយ​បិទ​វា​ចូល​គ្នា​ជា​ដុំ​ធំ។
អូ!
Prang ធ្លាប់​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​សិល្បៈ។
អ្នកជាអ្នករចនាក្រាហ្វិកមែនទេ?
នោះ​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ហ៊ឺ...
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបត់មួយបានទេ?
ហឹម?
តើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ​ណាស់​។
ខ្ញុំពិតជាបានយកក្រដាសខ្លះមក។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
"ខ្ញុំតែងតែជឿថាការរចនាដ៏ល្អ
គឺអំពីការបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍យូរអង្វែង។"
"សូម្បីតែមុនពេលខ្ញុំក្លាយជាអ្នករចនាក្រាហ្វិក"
"ជីវិតរបស់ខ្ញុំតែងតែវិលជុំវិញ
ការធ្វើឱ្យមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់មានអារម្មណ៍ពិសេស"។
"ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដោយចាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានទៅក្នុងវា"។
"គ្រាន់តែដើម្បីចាប់អារម្មណ៍នរណាម្នាក់" ។
សង្ឃឹមថាសំណើរនឹងប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន Jay ។
Prang ពិតជាសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក។
"ប៉ុន្តែកន្លែងណាមួយនៅតាមផ្លូវ"
"ខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលសំខាន់ អតិថិជន"
"មនុស្សដែលខ្ញុំចង់ចាប់អារម្មណ៍"
"ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមយល់ពីពួកគេឱ្យស៊ីជម្រៅ។"
"ដើម្បីយល់ពីអារម្មណ៍ និងតម្លៃកាន់តែស៊ីជម្រៅនៅក្នុងខ្លួន។"
"តើតម្លៃប្រភេទណាដែលជំរុញពួកគេ?"
«​តើ​ស្នាមញញឹម​បែប​នេះ​មានន័យ​យ៉ាងណា​?
"ខ្ញុំចង់យល់ពីវាឱ្យកាន់តែច្បាស់"
“ខ្ញុំចង់ឃើញ
ញញឹមម្តងទៀត”
រួចរាល់។
តោះមើល។
វាស្អាតណាស់។
ជាការពិតណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់មួយនេះ
នៅចំកណ្តាលនៃ Collage របស់ខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
ប្រៀបធៀបវាជាមួយគ្រូ។
មែនហើយ គ្រូគឺធំជាងបន្តិច។
"តាមពិត"
"វាចម្លែកណាស់។"
"ប្រហែលជា Ploy ស្គាល់ Phetai ច្រើនជាងនាងទៅទៀត។"
ភេ?
(ភាគបន្ត)